Bunu kazanırsak ulusallara gidiyoruz!
Ichinan Lisesi
2. Sınıf
Ulusal Lise
Futbol Şampiyonası
Saitama Bölge Finalleri
Ichinan vs. Matsukaze Kokuou
Sponsorlar
Saitama Futbol Birligi
Saitama Lise Spor Dernegi
Saitama Yayincilik
Eş Sponsorlar
Sponsorlar
Ulusal Lise
Futbol Şampiyonası
Saitama Bölge Finalleri
Ichinan vs. Matsukaze Kokuou
Saitama Futbol Birligi
Saitama Lise Spor Dernegi
Saitama Yayincilik
Ichinan
Matsukaze Kokuou
Hadi, Isagi!
Bu son şansımız!
Sana güveniyoruz!
Ulusallar... Ulusallar... Ulusallar...
Ulusallar!
Buradayım, ezik!
Golü ben atacağım.
Ulusallar!
Buraya! Boştayım!
Isagi!
Unutma, birimiz hepimiz,
hepimiz birimiz için!
Doğru ya. Futbol 11 kişiyle oynanır.
Harika! Şimdi durumu eşitledik—
Olamaz!
Kontra!
İleri çıkın!
Matsukaze Kokuou Lisesi
2. Sınıf
Kahretsin!
Durdurun şunları!
Geçin şunu!
Ichinan
Matsukaze Kokuou
Özür dilerim, çocuklar!
Keşke... Keşke golü atabilseydim...
Senin suçun değil, Tada-chan.
Üzgünüm!
Kira-kun!
Çok harikaydın!
Kira, insanlar sana Japon futbolunun
mücevheri diyor.
Eğer sadece arkadaşlarınızla dostluk maçları
yapmak istiyorsanız, kilit kapandı demektir.
Hatta Japonya U-18 takımına bile çağrıldın.
Bize bundan biraz bahseder misin?
Şey, şu an tamamen bu takımla
ulusalları kazanmaya odaklanmış durumdayım.
Kesin olarak söyleyebileceğim tek şey...
Şu an olduğum kişi olmamın tek sebebi
bu takımdaki arkadaşlarım.
Kira-kun, muhteşemsin!
Çocuklar, iyi mücadele ettiniz.
Üçüncü sınıflar artık mezun oluyor.
Bir takım olarak birlikte verdiğiniz
mücadeleyle gurur duymalısınız.
Bir gün bu mağlubiyete geriye dönüp bakacak...
Ve bunun... boşa gitmediğini hissedeceksiniz!
Bana göre bu Ichinan takımı,
Japonya'daki en lanet olası iyi futbol takımı!
Hayır.
Biz, bölge elemelerinde kaybettiğimiz için
ulusallara gidemeyen bir takımız.
Ve ben de o takımdaki tanınmayan,
ikinci sınıf bir forvetim.
Gerçek bu.
Özür dilerim, Noa-sama.
Sanırım...
Avrupa'nın En İyi Oyuncusu
Fransa Takımı
Gelişine bir vole!
Harika bir gol!
...senin gibi bir süperstar olamayacağım.
Vay canına, Yocchan!
Durdurulamıyorsun!
Sana çok hayrandım.
Doğru yer burası sanırım.
Güzel şut!
Ortaokullu olmak için fazla iyisin!
Ve futbol oynamaya devam ettim. Ama...
Unutmayın, birimiz hepimiz, hepimiz birimiz için!
Birlikte ulusallara gidelim!
Evet!
Görünüşe göre hayalim
bir hayalden öteye geçemeyecek.
Milli takımın yıldız forveti olmak...
ve Dünya Kupası'nı kazanmak gibi aptalca bir hayal.
Eğer o anda pas vermeyip...
şut çekmiş olsaydım...
Kaderim farklı olur muydu?
Isagi!
Birimiz hepimiz. Hepimiz birimiz için.
Futbol 11 kişiyle oynanır.
Tek başına yapamazsın.
Gitmek isteyen gidebilir.
Kahretsin.
Gerçekten kazanmak istiyordum.
Ben geldim.
Hoş geldin. Maç nasıl geçti?
Kaybettik. Karnım aç.
Kötü olmuş. Şans getirsin diye
domuz pirzolası bile yapmıştım.
Onu maçtan bir gün önce yemen gerekiyordu.
Öyle miydi?
Neyse, lezzetli olmuş. Ye bakalım.
Bu arada, Japonya Futbol Birliği'nden
sana bir mektup geldi.
Ne?
Sayın Isagi Yoichi
Onaylı bir sporcu olmak üzere
seçildiniz
"Onaylı sporcu" mu?
Bu iyi bir şey, değil mi?
Hiçbir fikrim yok!
Neden ben?
Doğru yer burası mı?
Ah, hey, sen Ichinan'dandın.
Isagi-kun, değil mi?
Sen de mi davet edildin? Belliydi zaten.
Geçen günkü maç iyiydi.
Tada-chan?
Beni tanıyor musun?
Şey, Kira-kun...
E-Evet, tabii ki. Daha geçen gün
size elendik.
Pas verirsem golü atarız.
Seni çok iyi hatırlıyorum.
Oyunda geniş bir görüş açın var.
Yüksek bir futbol zekası.
Aynı takımda olsaydık, eminim
bana harika paslar atardın.
Şey, teşekkürler.
Hadi canım. Ciddi mi?
Kira Ryosuke bana iltifat mı ediyor?
O zaman gidelim mi? Biliyor musun,
burada ne yapacağımız hakkında hiç fikrim yok.
Benim de yok.
Bu kadar resmi olmana gerek yok.
Aynı yaştayız.
Tanıştığımıza memnun oldum, Isagi-kun.
Teşekkürler!
Çok kibar biri.
Burada sürüyle adam var.
Tanıdık birkaç yüz görüyorum.
Sennou'nun yıldız oyuncusu Okawa.
En uzun liseli sporcu Ishikari.
"Aomori'nin Messi'si" Nishioka bile burada.
Ha? Buradaki herkes forvet mi?
Tebrikler, ham elmaslar.
Benim keyfi ve taraflı kararlarıma göre
seçilmiş 18 yaş altı
300 forvetsiniz.
Ve ben de Japonya'nın Dünya Kupası'nı kazanmasını
sağlamak için kiralanan adam, Ego Jinpachi.
Ha? Ne dedi o az önce?
Dünya Kupası'nı... kazanmak mı?
Kim bu adam?
Tanıyor musun?
Hayır, hiç fikrim yok.
Özetle, Japon futbolunun dünyanın en iyisi
olması için ihtiyacı olan tek bir şey var:
Devrim niteliğinde bir forvetin doğuşu.
Siz 300 kişiden birini dünyanın en iyi forvetine
dönüştürmek için burada bir deney gerçekleştireceğim.
Ve bu tesis tam olarak bunun için var.
"Blue Lock."
Bugünden itibaren burada birlikte yaşayacak
ve tasarladığım özel, üst düzey
antrenmanlardan geçeceksiniz.
Eve gitmenize izin verilmeyecek
ve bugüne kadar yaşadığınız futbol
hayatına veda edeceksiniz.
Ama size şunun sözünü veriyorum:
Eğer hayatta kalmayı başarıp
buradaki diğer 299 kişiyi eler
ve ayakta kalan son adam olursanız,
dünyanın en büyük forveti olacaksınız.
Bu kadar. Tanıştığımıza memnun oldum.
Ne saçmalıyor bu?
Şey, afedersiniz.
Belirttiğiniz bu şartları kabul edemem.
Her birimizin bizim için
önemli olan bir takımı var.
Bazılarımızın önünde ulusal turnuva var.
Böyle saçma bir programa katılmak için
takımımı yüzüstü bırakamam.
Evet. Benim de ulusallar var.
Neden aniden birlikte yaşamaya başlayalım ki?
Sen de kim oluyorsun?
Aklı başında biriyle konuşmak istiyoruz!
Anlıyorum. Demek hepiniz ağır hastasınız.
Kilit kapandı.
Ayrılabilirsiniz
Bu geri kalmış ülkenin bir numaralı
lise takımı olmak...
sizin için dünyanın en iyi forveti olmaktan
daha mı önemli? Hı?
Japonya'nın geleceğinin sizin ellerinizde
olduğunu düşünmek bile umudumu kaybettiriyor.
Ha? Ne?
İyi dinleyin.
Japon futbol organizasyonlarının
gücü birinci sınıftır.
Buna Japon düşünceliliğinin bir sonucu diyebilirsiniz.
Ama diğer tüm açılardan,
inkar edilemez şekilde ikinci sınıftır.
Size şunu sorayım: Futbol nedir?
11 kişinin birlikte çalışması mıdır?
Başka insanlarla olan bağlarınıza değer vermek mi?
Kendini feda etmek mi?
Takım arkadaşların için oynamak mı?
Bu ülkenin futbolunun zayıf kalmasının
nedeni tam olarak bu.
Size cevabı söyleyeyim.
Futbol, rakibinden daha fazla
gol atmaktan ibarettir.
En çok golü atan en büyüktür.
Ayrılabilirsiniz
Ne ayak bu adam? Delirmiş.
Bu söylenecek çok korkunç bir şey.
Lafını geri al.
Japon milli takımında saygı
duyduğum pek çok sporcu var.
Biz onların 11 kişi olarak birlikte
mücadele etmelerini izleyerek büyüdük.
Onlar benim süperstarlarım.
Yanılıyorsun.
Ne? Japon milli takımı mı?
Ama hiç Dünya Kupası'nı
kazanamadılar, değil mi?
Ben dünyanın en iyisi olmaktan bahsediyorum.
"Takım arkadaşlarıma asist yapıp
1-0 kazanmaktansa,"
"hat-trick yapıp 3-4 kaybetmek
daha iyi hissettirir."
Bunlar, Messi ve Cristiano Ronaldo'yu yenerek
Ballon d'Or'u kazanan...
...dünyanın en büyük forveti Noel Noa'nın sözleridir.
Eric Cantona şöyle demişti: "Takımım umurumda
değil. Ben sadece öne çıkmak istiyorum."
Pelé ise: "Dünyanın en iyi forveti,
orta sahası, defansı ve kalecisi..."
"Hangisini sorarsanız sorun,
cevap yine benim."
Nasıl? Rezalet, değil mi?
Ama hepsi en üst düzey oyuncular!
Ve hepsi de olağanüstü birer egoist!
Japon futbolunda eksik olan şey işte bu.
Dünyanın en büyük egoisti olmadıkça,
dünyanın en iyi forveti olamazsınız.
Bu adamın söyledikleri...
Burada işte öyle birini yaratmak istiyorum.
...muhtemelen yanlış.
299 cesedin üzerinde duracak birini.
Yalnız bir kahraman.
Yapamam. Sonuçta henüz hiçbir şey başarmadım.
Sadece hayal edin.
Dünya Kupası finalindesiniz.
Tribünlerde 80 bin kişi var. Sahadasınız.
Skor 0-0.
Uzatmaların ikinci yarısı.
Son pozisyon. Takım arkadaşınızdan gelen
pasla defansı geçiyorsunuz.
Kaleciyle baş başasınız.
Sağınızda, altı metre ötenizde takım arkadaşınız var.
Pas verirseniz gol atacağınız kesin.
Tüm ulusun umutlarının ve şampiyonluğun
omuzlarınızda olduğu o anda,
sadece çılgın bir egoist hiç tereddüt etmeden
o şutu çekebilir.
Bu kapılardan geçin.
Tüm sağduyunuzu bir kenara bırakın.
Sahada yıldız sizsiniz.
Bunları bana kimse öğretmedi.
Hiçbir şey kendi gollerinizden
daha fazla keyif vermemeli.
Sadece o an için yaşayın.
Forvet olmak bu demek değil midir?
Ben bir forvetim!
Isagi-kun?
Aptal oyununu oynayacağım, pislik herif!
Ben de!
Başlayalım mı?
Dünyanın hiçbir yerinde futbol
Blue Lock'takinden daha ateşli değildir.
299Z olduğuma göre Z Odası'ndayım sanırım.
Ah, işte burada.
Isagi-kun.
Tanıdığım biriyle aynı odayı paylaştığıma
çok sevindim.
Kira-kun.
Ben de rahatladım.
Ah, kusura bakma.
Önemli değil. Al.
Yürüdüğün yere dikkat et.
Ha?
Hey, Zico. Pas ver.
Topu at, Zico.
Ne biçim rüya görüyor bu?
Sen şu Kira Ryosuke misin?
Vay canına, gerçekten sensin.
Şey, teşekkürler.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Benim adım Igarashi Gurimu.
2. Sınıf
Ah, ben de memnun oldum.
Ailem bir tapınak işletiyor ama aile işini
devralmayı hiç istemiyorum.
Bu yüzden az önce söylenenleri duyduğumda
titrememi durduramadım.
Hayatımı değiştirmek için bunun
bir şans olduğunu hissettim.
Üstünüzü değiştirmeyi bitirdiniz mi,
ham elmaslar?
Merhabalar.
Odayı paylaştığınız kişiler hem oda arkadaşlarınız
hem de gelişmenize yardımcı olacak rakiplerinizdir.
Becerileriniz tarafımdan sayısallaştırıldı ve sıralandı,
benim keyfi ve taraflı kararlarıma göre.
Üniformalarınızdaki numaralar
işte bunu temsil ediyor.
300 kişi arasındaki sıralamanızın kaç olduğunu
bir bakışta anlayabilirsiniz.
Bekle, 299 mu? Kahretsin, çok aşağılardayım.
Sıralamanız antrenman veya maç
sonuçlarınıza göre değişebilir.
Ve ilk beş oyuncu kayıtsız şartsız
oynama hakkı kazanacak...
...bundan altı ay sonra düzenlenecek turnuvada.
U-20 Dünya Kupası için forvet olarak
kaydedilecekler.
U-20 Japon milli takımı mı?
Ayrıca, Blue Lock'ta kaybeden herkes...
...bir daha asla Japonya için oynayamayacak.
Ne?
Burada kazanmanız gereken şey ego.
Şimdi bunu ölçmek için sizi test edeceğim.
Yani ebelemece oynama vakti.
136 saniyeniz var.
Topun çarptığı kişi "ebe" olur.
Süre bittiği anda "ebe" olan kişinin
kilidi kapatılacak/elenecek.
Ha? Ne?
Ayrıca, el kullanmak yok.
Ne?
Ne? Bu futbol değil ki.
En düşük sıralamada olduğum için önce ben mi ebeyim?
Pekala, yapalım bakalım.
Gücenmaca yok.
Hey, bekle. Söylediklerine gerçekten inanıyor musun?
Ya gerçekse?
Bunu yapıyorum.
Kaybedersem hayatımın geri kalanında
tapınak keşişi olacağım.
Burada kaybeden kimse bir daha
asla Japonya için oynayamayacak.
Hey, uzak dur benden!
Üzgünüm, Isagi-kun!
Ne?
Amin!
Kahretsin!
Bu saçmalık.
Kıyafetlerimi çok sert fırlattım.
Haksız olduğunu kanıtlamak için buradayım.
Benimle dalga geçme!
Bu kesinlikle yanlış.
Geleceğimi mahvetmesine izin vermeyeceğim.
Kahretsin. Kimseyi vuramıyorum.
Hâlâ uyuyor. Yakaladım seni!
Hey, bu faul.
Bu bir maç olsaydı kırmızı kart olurdu.
Sadece elle oynamak kurallara aykırı, değil mi?
Günaydın.
Ne ayak bu herif?
Hey, kirli oyunu hiç sevmem.
Dürüstçe oyna.
Kuralcı Düz Adam, ha?
Açık verdin. Amin.
Pislik.
Seni yok edeceğim.
Al bakalım!
Hey!
BL Sıralaması
1.
Yapma...
Amin.
Isagi-kun?
Ah, pardon. Yanlış kişi.
Kahretsin.
Birini vuramazsam futbol kariyerim
bir dakika içinde bitecek.
Her şeyin burada bitmesini istemiyorum.
Ucuz atlattım!
Çok atletikler.
Birini vurmak istiyorsam
dikkatli nişan almalıyım.
Benden daha düşük rütbeli birinin
peşine düşmeliyim.
Yakalayamazsın ki!
Kaderim gerçekten bu oyunla mı belirlenecek?
Kahretsin, bu çok kötü.
Hayır. Kaybetmek istemiyorum.
Bitsin istemiyorum.
Ne gerekiyorsa yaparım. Sadece kazanmak istiyorum.
Futbol oynamaya devam etmek istiyorum!
Hayalimin bitmesini istemiyorum!
Seni küçük pislik! Bırak beni!
Şansın ayağına geldi.
Bırak beni!
Vur şunu! Şurada!
Dürüstçe oynayın dedim!
Ah.
Çekil üstümden!
Ah, siktir. Bekle, mola.
Isagi-kun, vur ona!
Çok geç olmadan!
Hey, bekle. Geride dur. Uzak dur benden.
Bunun burada bitmesini istemiyorum.
Kazanabilirim. Hayatta kalabilirim.
Lütfen... Yapma.
Ama bu adamın futbol kariyeri bitecek.
Hayır, yapmak zorundayım.
Burada işler böyle yürüyor.
Kazananlar varsa,
kaybedenler de olmak zorunda.
Kendi hayalimi gerçekleştirmek,
başkasınınkini bitirmek anlamına geliyor.
Ha?
Bu doğru değil.
Değişmezsem, yine aynı kişi olarak kalacağım.
Buraya hayatımı değiştirmeye geldim.
Buraya dünyanın en iyisi olmaya geldim.
Benden daha güçlü birini yenmediğim sürece
hiçbir şey değişmeyecek!
Seni sevdim.
Haklısın. Birini yeneceksen...
...buradaki en güçlü kişi olmalı.
BL Sıralaması
.
Ha?
Ben mi?
Biri bir zamanlar şöyle demişti:
"Futbol dünyasında,"
"birinci sınıf kaleciler, defanslar
ve orta sahalar yetiştirebilirsiniz,"
"ama forvetler farklıdır."
"Birinci sınıf bir forvet, futbolun
en ateşli olduğu yeri bulur..."
En güçlü adam...
Güüm!
"...ve aniden orada belirir."
1. Bölüm
Hayal
A
Blue Lock: Ek Süre!
Ek Süre!
Blue Lock
Isagi Yoichi'nin Hayali
Babanla ben futboldan pek anlamayız,
Isagi Issei
ama JFU tarafından seçilmen
büyük başarı, Yoichi.
Isagi Iyo
Değil mi ama? Gerçi küçüklüğünden beri
futbolda hep iyiydin zaten.
Hapur hupur
Isagi Yoichi
Evet.
Hapur hupur
Öyle sanırım.
Noel Baba'dan hediye olarak Dünya Kupası
kupasını bile istemiştin...
ve her zaman dünyanın en büyük
forveti olmanın hayalini kurdun.
Tamam dur artık, utanç verici.
Ne zaman bir futbol maçı olsa
televizyona kilitlenirdin.
Ve kanalı değiştirirsek gözlerin
çıkana kadar ağlardın.
Haberlere bakmak istiyorum.
Hayır!
Evet, aynen öyleydi. Ağlaman bitince uyuyakalırdın...
ve uyandığında hiçbir şey hatırlamazdın.
Bir de ödevlerini yapmayı sürekli unuturdun.
Notlarının pek iyi olmamasının
sebebi buymuş demek, değil mi?
Evet, seçildiğin için çok şanslıydın Yoichi.
Değil mi ama?
Bir dakika, az önce laf mı soktunuz siz bana?